QUESTÃO 1 Nota: 0,5: 
Contexto: Você está desenvolvendo um sistema de processamento de dados para uma empresa financeira que lida com diferentes tipos de análise de risco. O sistema precisa calcular métricas de risco usando diferentes algoritmos (Value at Risk, Expected Shortfall, Stress Testing) que podem mudar dinamicamente durante a execução.

Problema:

- Cada algoritmo de risco deve ser intercambiável em tempo de execução

- Os algoritmos devem ser capazes de compartilhar um contexto complexo com múltiplos parâmetros financeiros

- Deve ser possível trocar de algoritmo de acordo com a necessidade de negócios

Restrições:

- O cliente deve poder mudar de algoritmo sem conhecer os detalhes de implementação

- Implemente pelo menos 3 algoritmos diferentes com cálculos dummy (podem ser mensagens de texto) distintos

    RESOLUÇÃO:
Padrão Strategy:
- Deve ser possível trocar de estratégia sem parar o algoritmo
- A primeira restrição diz que é necessário uma interface (estratégia) que será acessada pelos algoritmos
- Lembrar de mudar o contexto durante a execução do algoritmo
- 3 algoritmos diferentes
- Perguntar Escobar: posso usar os mesmos parâmetros para os algoritmos? 

Arquivos:
- Interface Strategy: contém a estratégia dos algorismos 
- Classe dos 3 algoritmos: herdam a interface Strategy
- Classe Context: vai usar a referência da interface Strategy, acessa ela


